She twines her spine but slowly towards the boiling sun
And when I touched her skin my fingers ran afloat
何だよ
俺たちを怒らせたなチャーリー
そんなつもりはねえ
レジールドゥ
おいあんな変人の話はしたくねえし
レジーのことなんか聞かなかったろ
なんだよ
女房が死んだんだぞ
元女房だ
お前レジーにドーラを殺させたんだろ
まさか何の話だよ
レジーが鹿の角かぶせて殺したのか
レジーにやらせたのか
どういうことだよ
レジーが殺したのか
レジールドゥが
レジーのクソ野郎が殺したのかよ
クソあの野郎
俺をここから出せ
なあチャーリー
どれだけ熱演してもそれじゃオスカーは取れない
俺のこと知らねえくせに
どんな苦労したかも
何の話だ
ちゃんと話せよ
レジーはドラを知ってた
だろ
お前が話したんだろ
ああそうだよ男二人同じ部屋にいれば、女の話やエロ話をするもんだろ!
彼女の写真も見せたのか?
ああ、たぶんな。
ここで見るようにってドラが俺にいろいろくれたんだよ。
ポラロイド写真で!
お前より、
ずいぶんでかいな。
仲良くやってたのか?
それや、同胞ならいろいろあるが、だいたいはうまくやってたよ。
だけど気味悪いから関わりたくなくなったんだよ!
詳しく話せ
気味悪いって
奴は薬の調合師だ
コックだよ
洗剤だの何だのを調合して薬を作る
芋の皮を原料に酒も作ってて
そういう知識はすげえんだよ
でガキにいたずらすのが好きだとか何とか言ってて
どういうことだ
その手の話はしないもんだろ
二人の時に話すんだよ
夜奴の作った薬をやってね
無償にいるのにぶっ飛べるなんてそりゃ最高さ
あれなら外でも売れるだろうよ
それでどんなことを言ってた
南部の方に金持ちの連中が集まる悪魔崇拝の場所が
あるってさ
でそこで
ガキを生贄にしてるんだとよ
女とガキをだそこでみんな殺されてるって言っててで、
カルコサとかイエローキングとか言ってて
森の中に古い石が並んでる場所があって
それを拝むんだとさ
それから
そこでかなり殺されてるって言ってて
レジーの背中には渦巻き模様の焼き印があって
印って呼んでて
俺だって聞きたくなかったけど
あいつ図体がでけえから黙れって言えなかったんだよ
奴の仲間の話はしなかったか
記録を調べたが面会者は一人もいなかった
タイロンウィームスって奴ならレジーの居場所知ってるかも
レジーはやばいぜマジで
大変だったろ
一日中イカれたクソみたいな話をする奴と
一緒にいるのは
今ので俺になんか見返りが
仮釈放の口添え
フェアだろ
なあちょっと
俺がドーラのこと話したせいで
殺されたのか
関係あるだろうな
写真を見せたのはまずかった
だろ
タイロンウィムスってやつを見つけて
レジーのことを聞き出そう
ああ
あいつのせいだって言うことなかったろ
もう十分落ち込んでた
やつはまず自分の心配をしてた
見返りをな
だからから クソったれだ
あんたも妙だな クズに同情すると
ルドゥ一家全員を調べようと思ったが一人 も
見つからなかった
ルイジアンじゃそんなことは滅多にない
いとこの一人
ドゥオールってやつも何の記録もなかったが
一つあったのは
トラックの免許証だ
レジー本人は
仮釈放中に逃亡した後消息不明だった
そこでだ
教えてくれ
こんな風に壁にぶつかったらどうする
私は苦情を受けて
その家に向かいましたが
スクリーンドアが
壊れていてドアが少し開いていたので
通常の手順を踏んで
中に入ることにしました
するとマニハラらしきものと白い粉が
コーヒーテーブルの上に
あるのが見えました
ちょっとねマーティ
話すことはない
いえあるわよ先週あんなことして知らんぷりするつもり
悪かったよ傷ついてひどく酔ってたんだ
ちゃんと言いなさいよ
分かったお前の幸せを願ってる新しいお友達と仲良くな
あんたって女たらしのクソ野郎ね
おい何よそんな芝居じみた真似するんじゃない
俺に失望するのは見当外れってもんだ
そんな態度は許されないわよ
分かってるでしょ
悪かったと言ったろ
もうこの話は終わりだ
ちゃんと敬意を払いなさいよ
これが敬意だ
ラストが過去に出た遺体との関連性を見つけた
リアンヌ・オリビエ
そこから被害者の元恋人レジールドゥ35歳が浮上した
12歳の子に対する法廷強姦で起訴されたが証言がなく不起訴
ドーラから検出されたのと同じ薬物
LSDと覚醒剤製造で数年食らってる
奴と同胞だったドーラの元夫は
彼女のセミヌード写真をレジーに見せていた
今ある情報からレジーが犯人だと思われる
現在のレジに関する情報はなく
所在は不明だ
奴の仲間のタイロン・ウィームスを探してる
配った資料に詳細が載ってる
何か質問は
ないだろうな
じゃあ解散
me
テレサウイムスさん大論のお母さんですね しばらく会ってないよ2、
3ヶ月前に喧嘩したんだ
私のレンジを勝手に売ったから
誰か友達を知らないかな
恋人は?
ケルシーってことをしばらく付き合ってたけど
ケルシー最後にタイロンに会ったのはいつ?
別れた
何ヶ月か前に
連絡もないし
私もしない他の子を払わせたみたいね
彼の住所か電話番号を知らないか?
力になりたいけど何も知らない
じゃあ仕事だから
お兄さん見ないとだけど
スチョでこの街に来てる
私の出番は何?
なあ
あそこで踊ってる子に男はいるのか
マネージャーとか
バッジを見せるべきか
やばいことはやってない
大売信にかけられたら
半年の営業停止を食らうんだぞ
俺だってこんなことは言いたくないんだ
あの子の別れた彼氏知ってるか
彼女から金を取りに来てたよ
覚醒剤を売ろうとしたからボスが追っ払った
一月くらい前だ
この男か
ああそう
彼女を迎えには
来てた
大論を追った結果レジーへの手がかりが
見え始めたことで
ボスは猶予をくれた
ん
さあ
クソをふざけやがって
ってなんだってんだよ!クソったらけ!
リサどんな気分?
あんたがあんな態度とるからよ
いいか、女房になんて言ったのか、正確に教えてくれ
タダで済むと思ったの?
あんなことしておいて
あんたは奥さんや女ってものをバカにしてる、嘘つきのろくでな子よ!
あんたが受けてるのは当然の報い、こうなんて当然よ!
子供がいるんだぞ!
よくも俺の人生をめちゃくちゃにしたな!このクソ暴れが!
今なんて言った?
私のことなんて言ったの!あんたなんてめめめしいクソったれのフィニャシンやろ!
絶対許さないぜ!このクソアマ!
どうも、お父さん
ジェイク、聞いてます?
マーティマギーいますか?
お前には関係ないだろ
いるのはわかってます。
だから彼女に代わってください
何をしたかこそだ! お願いします
もう構うな、クソったれが
ジェイク俺は何を聞いたか知りませんが
あなたとはいつも反りが合いませんでしたが
お願いですマギーに代わってください
お願いです
ジェイク
離婚したことあるか
俺が言いたいのはそういうことだ
俺は間違いを犯したか
答えはイエスだ
刑事の呪いってわかるか
事件解決は目前なのに
間違った手がかりを打ちまう
お疲れ様でした
警察だ
レジールドゥは今どこにいる
要件はそれかよ
だったらそういう
どこにいるんだ
まだ密度をやってるって聞いたぜ
売りさまくのはやめたらしいが
ある奴らのためだけに作ってる
バイカーギャングだ
大量注文して買ってくる
面倒がなくていい
とにかくレジは他じゃ売ってないよ
噂だけどな
なんて奴らだ
アイアンヒーローズだかなんだか
アイアンクルセイダーズだ
俺はああいう連中には詳しくないんだよ
その名前は確かかああ、
そいつらだ
レジーの客はそいつらだけで他にはいない
目を閉じて100数えろ
数えられるか
やれ1、
2、3動いて! 3、4、
5タイロンと話して得た情報だが、レジーがドラッグを売ってる相手は、テキサスのバイカーギャングらしい
アイアン・クルセイダーズ
おいおい、待て。
アイアン・クルセイダーズって?
確かにそう言ったのか?
アイアン・クルセイダーズで間違いない。
じゃあ、明日、
そいつらを捜そう。
いいな?
今何してる?
今は忙しい
ちょうどあの頃
俺は休暇を取って
親父に会った
なんせ17年も前の話だからな
わかるだろう
後遺症で当時の記憶が曖昧なのは
勘弁してくれ
これファイルしておいて
マギー少しだけ話を聞いてくれ
いえ今日は夜勤よ
手紙の通り子供たちは実家
頼む俺にチャンスを
彼女家に来たのよ娘たちもいたわ
ほんと嘘つきね
バカな最低の嘘つき
頼むよなあ聞いてくれ
この前の夜言ったことは全部本当だ
もう会ってなかった
だからって裏切りがなかったことになるとでも思ってるわけ
あの女もあなたも最低だわ
元に戻らない
聞いてくれなあ頼むから
私に触らないでよ分かった
俺はずっとどうかしてた
混乱して
俺は
ただ親父が死んだから酒を飲むことが増えて
嘘でしょ一年前のことよ
あなたの気持ちなんかどうでもいい
私の人生から出てって
娘と私にもう関わらないで
家にも帰ってこないで
本気よ本気じゃないんだろ
いいえ本気よ
なあ俺は
お前に俺の家族を壊させはしないからな
さっさとここから出てってよ
断る失礼
大丈夫かい
お引き取りください
心配するな先生
俺は警官だ
それはご苦労様です
でも今ここにいるのは警察の仕事なんですか
はい
こっしゃらいい 騒いでるのこいつらだ俺は個人的な話をしてるだけだ
自分のにょもりーぞ 困りますよまで個人的な問題を起こしてる落ち着け
お前に関係ないだろ確かに関係ないがやることがあるだろう マーティレジーの情報がある
作戦もある とりあえずここから出ようぜ
お前は愛してる
諦めんぞ
よし
行こう
レジに近づく
少し汚い手だがな
ただ俺はもう一度
チャンスが欲しい
もう一度チャンスをもらえれば
一ついいか
俺にはどうでもいい
聞きたくない
だな悪い
ムカつく野郎だな
お前のせいでもあるんだぞ
人の人生に割り込んで緊張感を持ち込み
俺があんたに仕向けたっていうのか
マギーに似たどっかのバカ女とやらせたってのか
あの夜バーであんたは女に釘付け
あの女もあんたを挑発するとは相当イカれてるよな
物は立派でもイカれた女は見抜けないか
俺はヘマシだ
ただ
俺はちょっとハメを外すのが好きなだけだ
そうすると人生がうまくいくような気がする
俺の人生は常に
マーティもう一度言うが俺の知ったこっちゃない
くそ
なあ
やるべきことがある
それも法から外れて動くしかない
家族の問題を何とかしなきゃならん
絶対取り戻すぞ
例のギャングを
知ってる
潜入捜査してた時のツテを使ってレイジーを見つける
だから
態度を改めるだの反省だのグダグダ言うのはやめろ
仕事するぞ
お前ってやつは
なんてやつだ
少しはいたわってくれてもいいだろう
病人じゃあるわいし
あんたはバカなだけだ
それにここは病院じゃないんだぞ
落ち込んでるんだぞ
お前ってやつは追い討ちをかけるように
超えるべきハードルを上げるよな
まるで人手なしのマイケル・ジョーダンだ行くぞ
いいジャケットを見せてやる
おい嘘だろ
元将で集めたのかいや
過去にぶち込んだやつの
お礼参りに備えて取ってやった
レジーが取引してる連中は
テキサス東部の手だ
潜入捜査の時付き合いがあった
警官だとバレたか
いや当時の連絡係に確認した
ヒューストン港での銃撃戦で
麻薬取締局の捜査官に3発撃たれて
俺は死んだことになってるらしい
ボスが言ってたが
お前はクラッシュって呼ばれてたって
準備するために休暇を取るよ
2週間ほどな
ここから離れて連中の目につくようにする
潜入捜査で近づくしかない
それで取引を持ちかける
でサプライヤーの情報を得る
レジーだと分かったら逮捕する
これに関わるのはあんたと俺だけだ
それはどうかな
もし警官だとバレたらどうする
監視役がいちゃやるべきことができなくなる
それにボスに外されるかもしれない
まあやるだけやってみるさ
バレたら頭を打たれるだけだ
俺がいた組織には決まった処刑の
方法があった
ボルトで床に固定した椅子に座らせ
テープでぐるぐる巻きにして1ミリも動けないようにする
で顔の周りを切り皮をつかんで引き剥がす
顔全体をな
でそいつの前に
鏡を置き自分の姿を見せる
それから何と玉を切り落とし
それを喉に突っ込む
そいつは出血しながら
窒息死する
だが
今回はもしバレたとしても
頭に一発食らうだけだ
なあ
本当にやりたいのか
やりたくはない
2階があるってちゃんと気づいてるよな
それなんだ
インクと唐辛子だ
炎症を起こすと注射の後に見える
どのくらいの期間潜入してたんだ
ほぼ4年
4年
ひどいな
長くても11ヶ月ってことになってるだろう
だが俺は仕事でしくじったから好きなように使われたんだ
それにしても4年は長すぎる
休暇を取るためのいい言い訳を考えた
あとはいい後悔員がいる
どこで手に入れる?
考えがある
容疑者が浮かび
あんたは休暇を取ったってことか?
そうだ
親父に会いに行った
白血病でね
ファブル
保管室の鍵あるか
休暇取るんだって
今夜立つ
サインしろよ
俺両目で見るものなのか
考えた方がいいな
コールの過去を調べた
偶然の一致が多すぎるハートさん
偶然の一致って例えば?
これは偶然の一致とは
言えない事例だが
彼の父親は白血病ではない
病院の記録はない
それに30年以上の間
父親を見た人はいなかった
それだけ?
まだ父親に
腹を立ててるのかいや、
もう死んだ
以前はろくに話もしなかった?
お互いに好きじゃなかった
違いすぎて
ベトナムからの
一時帰国中に俺の母親と出会った
帰還したのは俺が2歳の時だ
母親が一人で出て行き
親父と俺はアラスカに移った
親父はいわゆる生き残り主義者ってやつで
変わった考えを持ってた
綺麗な夜空以外何もないところだ
寒さに耐えられず
南テキサスに戻った
寒くはないっていう記憶だけはあったからな
俺にはがっかりさせられるって
親父は言ってだ
忠誠心がないって
きっぱり別れた方がいいのよ
まだ若いうちに
それはどうでもいいんだ
ただ彼にはしっかり俺の援護をしてもらいたい
男って歪んでるわ
悪いことをそうやってごまかす
ごまかす?
何が言いたいのか分からない
人はヘマして
歳をとる
男と女はうまくいかない
例外は子作りだけだ
マーティのしたことは
弱さと痛みの現れってだけさ
だから君には何の関係もない
あなたも他の男と同じで何でも正当化するのね
さぞいい夫だったでしょう
1週間この姿を晒したら
前につるんでた奴と今夜会うことになった
隙を見て奴をさらいレジーの居場所を
吐かせる
分かったいいかああ
で
なあ充電してある
簡単だから覚えろ
緑で通話、赤で切る
俺からしかかかってこない
常に充電しておけ
それでマギーはどうだった?
なんて言ってた?
態度は
和らいでると思う
離婚はない
あんたらは数ヶ月もすりゃ
元の鞘に収まる
本当にそう思うか
ああそう思うね
いいか今夜会う男が俺をどう思ってるかわからない
だからそれはどういう意味だ
もし俺が消息を絶ったら
これを離さず持ってろ
でボーモント警察の無線を聞け
ああいいなああ
頼むぞ
お前本当に大丈夫か
クラッシュはジンジャー
治療した
でメキシコに密入国して
この2年は
サンミゲルの組織で
用心棒をやってた
FBIに俺の身元は
割れてねえから
2年も経ちゃ
もう安全だろ
だからこうして戻ってきた
大変だったな
おめえは死んだと思ってた
死んでるように見えるか
会いに来たんだ
お前かマイルズに
マイルズはおめえとは会わねえ
とは限らねえなるほど
だったら
おめえは会いたくねえよな
別にどうこうしようって気はねえ
俺はメキシコで
でかい取引をしてる連中と付き合いがあった
いい金になるぞ
大金だ
どんな取引
あらやめたら
どうやるんだよ
ラストの野郎め
どうなってる
コカインと覚醒剤を
交換したがってい
それなんだ おめーのためのだ俺のためああ
混ぜ物
やってみろ
気に入るぜ
歓迎の一服ってわけかなあ、
で、そいつら誰なんだ
奴らはコロンビアとコネがある元メキシコ軍で
覚醒剤を補税区で売りたがってる
自分らでも作れるが組織に知られるとまずいんで
他で探してる
試してみよう
ここらじゃ手に入らねえ
すげえな
やるよ
向こうには腐るほどあるからな
実はな
コックは一人で
俺たちとだけ取引してる
そいつの腕は確かだ
おめえマイルズと俺両方に売る気か
取引はお前とだけだ
マイルズには一切関わらせねえ
お前と俺だけで扱えば
混ぜ物も管理できるだろああ、
そりゃあ
危ねえ賭けだ
今のおめえをよく知らねえし
俺も今のおめえを知らねえ だから会いに来たんだ
俺がおめえに会ったわけはな 手を借りてえからだ
今夜でかい山がある 4人であるはずが一人消えちまったんだ
仮におめえを入れたい
今でも凄腕ならな
俺は銀行強盗の類はやらねえ
そんなんじゃねえ
いい兵隊が欲しい
おめえが今夜一緒にやるなら コックに合わせてやってもいいぜ
無茶な話には乗らねえ
お前が言ってるようなケチな仕事は俺はもうやらねえんだ
虚勢でもされたのか
アウトロー暮らしは最高だぜ
格好はいっちょ前だな
これは見せかけか
ゴーニー入れ歯だ
じゃあきれいに片付けるとするが
思いっきりぶっぱなせ
まあビビらねえで俺と一緒にやろうぜ
ビジネスの話はそれからだ
どこで
俺の家で
バイユーの先だ
車を取ってくる
ここに置いてけ
いや会員制だ
実は友達を探してる
おい何してる
待ってくれ男子会の仲間を探してる
聞こえなかった
俺は相談役だ
また飲むんじゃないかと心配で
丁寧に心配してる
さっさと行かないと
クビは20年飲んでなかったんだ
頼む会わせてくれ
外に出る
くそったれが
帰るよ中に忍び込んで友達を探してるとかのかしやがった
おめえが来るようなとこじゃねえよ
さっさとうそやがれ
さっさと行け
もう行くよ
行くよ
いいぞ
ん
あれ誰だタイガーって黒人だ タイガートーマス
ディーラーだ
ヒューストン地区の知ってるか
貧乏人向けの住宅があるエリアだろ
そこにブーツを隠してる
おいうるせえんだよ黙ったろ
黒人地区にブーツを奪いに行くってのか
たった4人で広い場所だぞ何ブロックもあるだろ
服を持ってこい
あれを見たら気に入るぜ
警官のフリするのか
そうだ
家の場所は分かってんのか
タイガーに案内してもらう
脱出プランもあんのか
タイムテーブルは
本物の警官が来たら
車一台で行くつもりなのか
俺の記憶じゃ
あの地区はどん詰まりだぞ
道路は一本
下手すりゃ一貫の終わりだ
やばくなったら
クソくらいだぜ
頭の中から脳みそかき出してやりゃ
考えてあるのか
悪かったな
今夜お前に付き合うんだ
奴に会わせてくれるんだろうな
俺がやってるのはマジな取引だ
これをやったらちゃんと会わせてやるよ
よし行こうぜ
お城行くぞ
黙りやがれ
死んだただで殺してやる
お前らただじゃおかねえぞ
後悔させてやるからな
お前らみんな殺しな
失うか、生きて、もっと稼ぐか
お前ら終わりだぜ
全員今夜ここで死ぬんだよ
全員殺してやるな
撃ち殺しはせろ
ラマール
動くなよクソ野郎
ちゃんと歩けさっさとしろ
よしそいつにドア開けさせて中に入れ
ドアを開けろラマール
自分の名前を名乗れ
タイガーだ!ドアを開けろ、ラバール!帰るぞ
下がれ、クソ野郎!
中に入れ!
全員、床に座ら!
やめてよ!下がれ!
おい、サッカーのスカウォー!
何?
動くな
バスタブに入って伏せてろ 動くなよ
うるせえんだよ
そこだよ
さっさと持って出て行け
やばて神社触るな
鬼神なのか
そこだよ
お前が上げろ
私に近づくんじゃないよ
もたもたすんじゃねえ早くしろ
やれよジンジャー外の連中がさばき始めたぜ
この野郎さっさと出し上がれ
ほらさっさとしろ
くそったべが
口の聞き方に気づけろ
いいか30秒で出るぞ30秒だ
あんまりなめた真似すると早めにやるぜ
おい気をつけろこいつをぶっ放すぞ
おい黙ってろって言ったな
ただじゃおかねえぞ
落ち着け
落ち着け!落ち着けって!
黙れ!クソマン!
怒ったら逃げるぞ、ジンジャー!
私の顔に近づいて!
おい!ギャッシュ!大当たりだぜ!
いいか、落ち着いて、外に出るぞ!
落ち着け、ジンジャー!
さっさと残ってるぞ!
おい!
なんだよ!どうなってる?
危ない!危ない!
おい!ちょっと遊んで!
落ち着け!落ち着け!
後で殺されるよ!
落ち着け、お前ら!
落ち着け!
あと30秒だけ待て!
ジンジャー、もう行くぞ!
あいつら、銃持ってるぞ!
お前ら殺せよ
このイカネ頭が
撃つなよ絶対撃つなよ
撃つなくそくそ
ママアル
ジンジャーもうやめろ行くぞ
くそおい何だよ
外からやってきてるんだぜ
よしやってやるんだぜ
やめて俺から死にるぜ
何するやろ
ジンジャー
ほんとにとどけた
はじめからこうしとけよなった
くそったれが
おい
かまくせよ
倒せ倒れ
ほら他に誰かいるか
よし向こうに
早く逃げええええええ
マーディいいか アメリア通り18番と19番の間に90秒で
でごいいいかいいかアメリアの18と19の間90秒でごい
くそったれここにもう一人いる
待てくそやろ
痛てこの野郎
ああああああ
んじゃ
そこら中にいるぜああああああ
ああああああgoogoo
googoogoogoo
goo全員戻れ!
武器を捨てろ!
このクソ野郎!
裏切りやってる!
やばってろ!
お前、ただでお金をどっかして!
このクソったよ!
全員の武器を捨てろ!
見捜しやすい!
何だったと言われた通りにしろ!
無駄な抵抗はやめろ!
テルガーの家で中継戦だ誰と
あなたたち切れたんだ
弾を止めろ
バカでまねするのはやめなよ
よしお前ら行くぞ
そこに隠れるぞ
こいつらやってやる
あったらきつい野郎ども
行くぞ
ちょっと- 何だ! 何だ! 来い!
何だ! 来い!- 待て!-
離れろ! 離れろ! 背中にばれ!
ああああああ
だぜ早く
何があった サプライヤーに合わせろ
おめえ裏切りあったらレジールの居場所家 言えば勘弁してる
嘘つくねえ
お前なんかと組むと思ったか
お前みたいな奴と話すのもうんじゃりだぜ
飛ばせ飛ばせ
お疲れ様でした